ダメダメよ☆
다메다메요☆
안 돼 안 돼요☆
右から左へと言葉が流れる
미기카라 히다리에토 코토바가 나가레루
오른쪽에서 왼쪽으로 말이 흘러가
退屈そうな顔　畵面見つめる君
타이쿠츠소우나 카오 카멘 미츠메루 키미
지루해보이는 표정으로 화면을 바라보는 너
次元の壁越えていつでも逢いに行く
지겐노 카베 코에테 이츠데모 아이니 유쿠
차원의 벽을 넘어 언제라도 만나러 갈께
心の準備をちゃんとしておいてね
코코로노 쥰비오 챤또 시테 오이테네
마음의 준비를 잘 해두고 있어
君のこと誰よりも分かってる
키미노 코토 다레요리모 와캇테루
너를 누구보다도 잘 알고있어
だから私に任せて
다카라 와타시니 마카세테
그러니 내게 맡겨 줘
怖がらないで二人で踊りましょう
코와카라나이데 후타리데 오도리마쇼우
무서워 하지마 둘이서 춤을 춰요
ルカルカ★ナイトフィ―バ―
루카루카★나이트 휘바
루카루카★나이트 피버
はじけるリズムに合わせて
하지케루 리즈무니 아와세테
흘러나오기 시작한 리듬에 맞춰
嫌なこと何もかも全部忘れて
이야나 코토 나니모카모 젠부 와스레테
싫은 일들은 전부 잊어 버리고
ルカルカ★ナイトフィ―バ―
루카루카★나이트 휘바
루카루카★나이트 피버
私はここに居るから
와타시와 코코니 이루카라
난 여기 있으니까
少しでも視線を逸らしちゃダメダメよ☆
스코시데모 시센오 소라시쟈 다메다메요☆
조금이라도 시선을 딴데로 돌리면 안 돼 안 돼요☆
重くて見れない日　兄貴に釣られた日
오모쿠테 미레나이히 아니키니 츠라레타히
무거워서 못 보는 날 형님에게 낚인 날
心で呼んでみて　すぐに飛んで行くわ
코코로데 욘데미테 스구니 톤데 유쿠와
마음 속으로 불러봐 단숨에 날아갈게
授業では敎わらないことを
쥬교우데와 오소와라나이 코토오
수업에선 가르쳐주지 않은 것들을
君に敎えてあげるわ
키미니 오시에테 아게루와
너에게 알려줄게
夜の扉を二人で開きましょう
요루노 토비라오 후타리데 히라키마쇼우
어두운 밤의 문을 둘이서 열어봐요
ルカルカ★ナイトフィ―バ―
루카루카★나이트 휘바
루카루카★나이트 피버
あふれる想いはFor you
아후레루 오모이와 For you
넘쳐흐르는 마음은 For you
限りあるこの時を胸に刻んで
카기리 아루 코노 토키오 무네니 키쟌데
한정되어 있는 이 시간을 가슴에 새기고
ルカルカ★ナイトフィ―バ―
루카루카★나이트 휘바
루카루카★나이트 피버
朝日が昇ればサヨナラ
아사히가 노보레바 사요나라
아침해가 떠오르면 안녕이야
寂しそうなそんな目されてもダメだから☆
사비시소우나 손나 메 사레테모 다메다카라☆
쓸쓸해 보이는 그런 눈으로 쳐다봐도 안 된다니까☆
君のこと誰よりも分かってる
키미노 코토 다레요리모 와캇테루
너를 누구보다도 잘 알고있어
だから全てを○して
다카라 스베테오 사라시테
그러니 겉치레는 벗어던지고
生まれた意味を二人で見つけましょう
우마레타 이미오 후타리데 미츠케마쇼우
태어난 의미를 둘이서 찾아봐요
ルカルカ★ナイトフィ―バ―
루카루카★나이트 휘바
루카루카★나이트 피버
高まる鼓動を感じて
타카마루 코도우오 칸지테
두근거리는 고동을 느껴
さあ覺悟できたらこの手をとって
사아 카쿠고 데키타라 코노 테오 톳테
자 각오가 됐다면 이 손을 잡아
ルカルカ★ナイトフィ―バ―
루카루카★나이트 휘바
루카루카★나이트 피버
輝く君が好きなの
카가야쿠 키미가 스키나노
빛나고 있는 네가 좋아요
全力で飛び出そう
젠료쿠데 토비다소우
온 힘을 다해 날아보자
用意はいいかしら？
요오이와 이이카시라?
준비는 됐겠지?
ルカルカ★ナイトフィ―バ―
루카루카★나이트 휘바
루카루카★나이트 피버
はじけるリズムに合わせて
하지케루 리즈무니 아와세테
흘러나오기 시작한 리듬에 맞춰
嫌なこと何もかも全部忘れて
이야나 코토 나니모카모 젠부 와스레테
싫은 일들은 전부 잊어 버리고
ルカルカ★ナイトフィ―バ―
루카루카★나이트 휘바
루카루카★나이트 피버
私はここに居るから
와타시와 코코니 이루카라
나는 여기 있으니까
少しでも視線を逸らしちゃダメダメよ☆
스코시데모 시센오 소라시쟈 다메다메요☆
조금이라도 시선을 딴데로 돌리면 안 돼 안 돼요☆
ダメダメよ☆
다메다메요☆
안 돼 안 돼요☆